适应性建模
校园二手交易网站的适应性体现在环境支持的友好和对于层出不穷的异常问题的快速处理上。用户访问网站时以游客的身份可以浏览信息，
当用户想要进行交易时，登录模块会向用户信息数据库发送验证请求来判定用户身份是否合法，若合法，则可深入，若不合法向用户发出注册请
求或返回输入错误等提示信息。当用户成功登录后，用户对于物品的信息浏览或查询会与物品信息数据库进行交互，查询模块会进行物品信
息的判定，若物品存在，则返回数据库中物品的所有信息到用户界面，若物品不存在或访问数据库失败，则返回相应提示信息。当用户想要
进行物品交易时，用户填写的交易清单会由交易模块进行判定。若物品存在且处于可交易状态，该模块修改数据库中该物品的状态信息，若
交易失败或清单填写不正确会返回错误提示。通过模块的判定来减少网站的出错概率，保证网站运行的流畅性。


集成架构
校园二手交易网站集成的初步体系框架由网站的用户界面，应用程序，数据与应用基础平台，系统软件平台，网络及硬件平台，环境支持平
台及安全平台组成。这是网站的基础，关系着网站运行时间的长短和运行效率的快慢。而同时网站的实体是由各个子系统集成而来的。传输
子系统--网络的核心，带宽的高低意味着网站运行速度的快慢和处理交易的时耗多少。交换子系统--由于我们进行在线交易，所以运行于广
域网环境。测试子系统--主要进行网站运行的调试及故障的检测工作。安全子系统--主要对网站用户级物品信息进行保护及加工作。网站管
理子系统--主要完成对网站的日常维护及信息管理。数据库子系统--主要完成对数据库信息的管理。可以说，集成结构是现在大型系统普遍
使用的架构方式，也是将复杂性降低的手段之一。